وعدني يا حبيبي لغيري ما تكون
نظرة منّك شو بتلبقلي،
بحلم فيها بأحلى عيون
بعد كلمة و بتدوبني قولا
قولا قولا بترجاك بترجاك
تقولا
ما احلاك تفل تفل تفل و ما تقولا قولا
بعد كلمة و بتدوبني قولا
قولا قولا قولا قولا بترجاك بترجاك
تقولا
ما احلاك تفل تفل تفل تفل تفل و ما تقولا قولا
قولا
كلمة وحدة بلائي حالي و تاني
كلمة بطير و
بعيونك رح انسى خيالي و بيوع
الربيع
كلمة وحدة بلائي حالي و تاني
كلمة بطير
بعيونك رح انسى خيالي و بيوع
الربيع
بعد كلمة و بترجالك تقولا
تقولا تقولا تقولا
منك بسمة بتسهرني ليالي،
ليالي و شو بهواك بهواك إبالي من هواك
الفل بيغمرني
اغمرني
بغمرة وحدة بلائي حالي و
تاني غمرة بطير
بعيونك رح انسى خيالي و بيوع
الربيع
بغمرة وحدة بلائي حالي و
تاني غمرة بطير
بعيونك رح انسى خيالي و بيوع
الربيع
بعد كلمة و بترجاك تقولا
تقولا تقولا
كلمة وحدة بلائي حالي و تاني
كلمة بطير
وبعيونك رح انسى خيالي و بيوع
الربيع
كلمة وحدة بلائي حالي و تاني
كلمة بطير
بعيونك رح انسى خيالي و بيوع
الربيع
بعد كلمة و بترجاك تقولا
تقولا تقولا تقولا